안녕하세요 궁성 남친 보입니다
어른들이 야단칠 때 정신차려 이거
사라고 온 말씀하실 때 있습니다
판단이 흐려져서
잘못된 선택을 했다고 시작할 때
사용하는 말이죠
그런데 심장에서는 반대로 이야기합니다
제정신일 때가 불행하다 합니다
저런 좀 연애할 때 자기 정신이
어떠했는지 돌아 보면 알 수 있습니다
가는 사람들이 너 왜그래 지정 주냐
할 때 약간 맛이 가 썼구나 하는
것을 알 수 있을 것입니다
그러니까 결혼한지 뼈 떨친 안
다음에는 아 내가 미쳐 성가와 잘 목
저런 했네 하는 이야기를 하는 것이죠
어쨌건 사람은 약간 맛이 갔을 때
행복합니다
으니 약간 침침 할 때 세상이
아름답게 보일 듯이
그래서 선을 보는 처리는 들 조명이
흐린 못으로 잡는다 그렇죠
심리학자 프로이드는 인간이 정상이라고
할 때가 사실은 약한비 정성인 상태다
라고 말하게 되십니다
그래서
얼리 틀 사이 코팅 이라고 표현을
했죠
이렇게 약간 맛이 간 살 때를 콩
까불이 쉬운 상태로 말합니다
자 이렇게 폼값 브리스 지원 처로
살면 미운 사람이 없습니다
그렇다면 이렇게 0 가브리 쓰려면
어떻게 되는가
내 인생의 좋은것 사람들의 장점만
보시면 됩니다
우리가 눈이 밝을 했어 세상에 불편함
사람의 단점을 그런 순간 우리 마음은
바로 불행의 나락으로 굴러 떨어집니다
그러나
장점을 보고 좋은 점만 보면 눈에
콩깍지 풀이 쉬어서 행복감이 마음에
가격 차기 시작합니다
홈 배송사 한 지 이십 년이 넣은
부부들이 먹어서 가득 때 물 있습니다
카드의 써있는 것을 배우자에게 묻고
답을 듣는 게임 이었어요
남편이 카드 안정을 뽑았더니 천생연분
이라고 써 있었습니다
라 페냐 내게 물었습니다
우리가 어떤 사이지
안에는
안보고 반복을 보고싶은 살이다 라고
말을 했습니다
사방 소
으 언어 소리가 들렸어
그런 그것을 4 글자라는 뭘까
아내가
원앙 부부 라고 답했습니다
콩 카프리 뽑히지 않은 부분 였죠
그 모습을 본 다른 부부에 남편이
책의 아내에게 물었습니다
우리 저희가 어떤 서희 c 아래는
즉시 우리는 웬 수직 아냐 라고
말했습니다
다음 남편이 아니 우리 둘이 어 어떤
사이냐 고
그렇죠
앞면은 철천지 웬수 치간 이라고 답할
수 있다
남편이 너무 당황해서
아냐 네 글자로 말해 봐 뇌 걸작
있습니다 그러자 아내는 평생 언 숙
라고 말했다가 면서 그 흐름 남편의
삐져서 화 꿀을 돌고 있다는 그런
이야기입니다
가족들이 십니다 전 넣지 하느님
성부와 성자와 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내리죠 길
모르겠어서
암에 홍성남 신부 십니다